//Features do software\\

Ao iniciar ele exibe data/hora atual e perguntará o nome de quem o está utilizando.
Em seguida será exibido um texto apresentando o nome que foi requisitado.
Pede-se as 4 notas que o aluno deseja calcular e faz o calculo.
Caso a nota for [<] menor que 6 mostrará a média e a situação, nesse caso reprovado.
Caso a nota for [>=] maior ou igual que 6 mostrará a média e a situação, nesse caso aprovado.
Por fim ele pergunta se deseja repetir o calculo.
Caso 1 [SIM] = Aguarda 3 segundos, limpa o console e reinicia o software.
Caso 2 [NÃO] = Aguarda 3 segundos e fecha.